Main Size es relativo al Main Axis y su valor por defecto es width.
Cross Size es relativo al Cross Axis y su valor por defecto es el height.

¿CÓMO SE CALCULA EL CROSS SIZE?:
    1. Definiendo un tamaño especifico a los elementos.
    2. Automaticamente cuando no se ha definido un tamaño (1) y no se han
       definido valores a las propiedades align-items o align-content.
       En este caso el CROSS SIZE esta definido por la propiedad stretch.
    3. Sin definir un tamaño especifico, pero definiendo un valor distinto
       de stretch a la propiedad align-items o align-content


¿CÓMO SE CALCULA EL MAIN SIZE?:
    1. Mediante el espacio disponible y el espacio ocupado por los elementos.
    2. Los margenes de los elementos nunca se colapsan.
    3. El espacio disponible podría ser negativo, es decir que la diferencia
       entre el tamaño del contenedor - el espacio ocupado por todos sus items es menor que cero.


PROPIEDADES DE LOS FLEX-ITEMS:

    1. flex-basis:
       Define el tamaño base del main size (es el width si el main size es horizontal
       y es el height si el main size es vertical), su valor por defecto es auto,
       es decir que el tamaño del elemento esta definido por su contenido.
       Esta propiedad tiene mayor relevacia sobre el width o height.

    2. flex-grow:
       Define el factor de crecimiento de los elementos. Este factor se calcula
       de la siguiente manera:
       esp-disp = Espcio disponible
       suma-flex-grow = suma de todos los valores de la propiedad flex-grow de todos los elementos.
       fact-grow = El factor de crecimiento indica el tamaño que crecerá cada elemento.

       fact-grow = esp-disp / suma-flex-grow

       ejemplo:

       flex-item-1 { flex-grow: 1; }
       flex-item-2 { flex-grow: 2; }
       flex-item-3 { flex-grow: 1; }
       flex-item-4 { flex-grow: 1; }

       esp-disp = 100px
       suma-flex-grow = 5
       fact-grow = 100px / 5 = 20px

       grow-item-1 = fact-grow: 20px * flex-grow: 1 = 20px
       grow-item-2 = fact-grow: 20px * flex-grow: 2 = 40px

    3. flex-shrink:
       Es el contrario de flex-grow, en vez de crecer disminuye el tamaño del item.
       por defecto el valor de la propiedad flex-shrink es 1.


    ABREVIATURA DE LAS PROPIEDADES flex-basis, flex-grow y flex-shrink

        Para aplicar estas propiedades de una forma abreviada se utiliza
        la propiedad flex: valor-grow valor-shrink valor-basis

        El valor por defecto de esta propiedad es flex: 0 1 auto;
        Admás se puede definir mediante los siguientes valores.
        flex: none <==> flex: 0 0 auto;
        flex: auto <==> flex: 1 1 auto;
        flex: N    <==> flex N 0 0;

